# Сервис BakeCake

Магазин тортов на заказ. На данный момент магазин имеет несколько стандартных тортов, но также принимает заказы на торты, собранные самим покупателем. Платежи принимаются через модуль ЮKassa.

## Запуск

- Рекомендуется использовать виртуальное окружение для запуска проекта
- Для корректной работы Вам необходим Python версии 3.6 и выше
- Скачайте код
- Установите зависимости командой `pip install -r requirements.txt`
- Создайте файл базы данных и сразу примените все миграции командой `python3 manage.py migrate`
- Запустите сервер командой `python3 manage.py runserver`

## Переменные окружения

Часть настроек проекта берётся из переменных окружения. Чтобы их определить, 
создайте файл `.env` рядом с `manage.py` и запишите туда данные в таком 
формате: `ПЕРЕМЕННАЯ=значение`.

Переменные, необходимые для работы модуля оплаты ЮKassa:
- `YOOKASSA_SHOP_ID` — идентификатор магазина в ЮKassa. Используется для приёма платежей - см. [документацию по созданию магазина](https://yookassa.ru/docs/support/payments/onboarding)
- `YOOKASSA_SECRET_KEY` — секретный ключ ЮКасса, необходимый для аутентификации платежей - [документацию по выпуску ключа](https://yookassa.ru/docs/support/merchant/payouts/secret-key/)

Доступные переменные:
- `DEBUG` — дебаг-режим. Поставьте True, чтобы увидеть отладочную информацию в случае ошибки.
- `SECRET_KEY` — секретный ключ проекта
- `ALLOWED_HOSTS` — см. [документацию Django](https://docs.djangoproject.com/en/3.1/ref/settings/#allowed-hosts).
